DOCUMENTAZIONE

1. La state machine del player comprende gli stati: fermo, camminata, corsa, mira, abbassarsi 
2. i comandi di movimento sono: -(WASD) per il movimento e il mouse per girare la telecamera,
                                -Doppio click sulla W da fermo per la corsa
                                -con la X ci si abbassa e poi lo puoi ricliccare per rialzarti

3. la state machine dell'arma comprende gli stati: Non Equipaggiata, equipaggiata, e ricarica
4.i comandi per l'azione sono: -Tasto E per equipaggiare/disequipaggiare l'arma
                               -tasto destro del mouse quando l'arma è equipaggiata per mirare
                               -tasto sinistro del mouse quando l'arma è equipaggiata per sparare
                               -tasto R si ricarica se hai l'arma equipaggiata

5.ogni volta che cambi stato viene mostrato anche nella console lo stato in cui sei 


BUG REPORTATI: Bisogna iniziare nella scena di gameplay non in quella di main menu,
perchè se no il gioco si bugga nella transizione tra il main menu e il gameplay,
perchè gli stati della scena di gameplay non si attivano perchè ci sono problemi
con le referenze al setup degli script.
   

